Opening Song ㅡ 날 개 ㅡ
飛べない 子鳥の ように
날지 못하는 작은 새처럼
翼を 暖めてね
날개를 따뜻하게 해
あしたは 奇跡だって 起るよ
내일은 기적이라도 일어날거야
望み 畵いて いれば
소원을 그리고 있으면
空が 呼ぶ
하늘이 부르고 있어
Battle Athletes Victory
困った 時の 神賴みとか
곤란할 때 하느님을 찾는다거나
運命線を 眺めて いても
운명선을 바라보고 있어도
夢 近ずける わけじゃ ないよ
꿈이 가까워 질리가 없잖아
微笑みの 淚 追い掛けて
웃음의 눈물을 뒤쫓자
あの 大空に あこがれ
저 넓은 하늘을 동경하며
風と ひとつに なれば
바람과 하나가 된다면
いくつも 見えて 來る 世界を
언제나 보여져 올 세계를
だれと 一緖に とぼお
누군가와 함께 날아서
越えて 行こう
넘어 가자
이대로라면 3위는 확실하지
골에서는 전세계에 최고의 미소를 보여줘야지..
누구야! 비는 미용의 적이란말야!
원숭이?
혼자가 아니야..
혼자가 아니야...
잇짱이..
잇짱이 있어주는걸
잇짱..
힘낼거야...
나..
나...
달릴거야 !
10 - The Promise Resurrected
드디어 트라이애슬론도 종반전
선두그룹은 마라톤에 들어갑니다.
올해의 최종시험도 시작한지 벌써 2시간
여기 오기까지 사라진 학생은 셀 수도 없습니다.
(이 시험에 이겨서 대학위성에 가는건 단 3명) 자 모두 가자! 꾸물거리지마!
(그 영광을 가지는건 그리고 지금 톱은?) 자 옮겨!
아 이건 의외군요 타냐!
타냐 나티피탓드가 톱입니다!
야호~
엄청난 여유입니다
아니면 이 상황을 모르는 건지도 모르겟네요//
비다 비 비!
사반나에 풀이 자란다!
꽃이 피고 개구리가 나온다!
마치 어린애같군요
뭐가 그렇게 좋은걸까요?
오리도 벌래도 안녕~
왔다!
놓치지 않아!
그런 페이스로 나에게 이길려고 하다니 무르군!
톱은 누구에게도 양보하지 못해!
제쳐졌다!!!
분해! 정말 분해!
온다..
온다.....
어떻게 된거냐!
긴급 콜(호출)입니다
예상을 벗어난 순위 변동으로 컴퓨터가 해킹의 경고를 나타내고 있습니다.
웡 링파인가..?
영상 나옵니다!
칸자키 아카리 2위로 부상
데이타 올 그린.. 해킹이 아닙니다
아카리.. 빨라..빨라....빨라...
아직 앞에 있어!
제시! 제시! 제시! 제시! 제시!
체력도 아직남아있어 완벽해!
이대로 갈 수 있어!
아! 뭐야 이거! 대단합니다! 대단한 피치입니다!
이건 마라톤이 아닙니다!
이건..이건 단거리의 스피드입니다!
믿을 수 없습니다!
지금 톱과의 차이는 200미터!
미도...토모에..?
바보같은!
그럴리가!
있을리 없어!
있을리가 없어!
그럼.. 이건 도대체..?
붙었습니다! 드디어 따라 붙었습니다!
아카리짱입니다! 칸자키 아까리짱이 지금 따라 붙었습니다!
칸자키..
우리들의 아카리짱!
톱을 달리던 제시 거틀랜드를 따라잡았습니다!
어째서..?
어째서 네가 여기 있는거지?
용서 할수 없어!
두려워하고 숨고 계속 도망치기만 하던 네가 톱을 달리는 건 용서할 수 없어!
해냈다!!!!
아카리짱 드디어 제시를 제쳤습니다!
톱입니다 톱! 그대로 가랏!
팔의 휘두르기, 체중이동, 호흡과 페이스 모든게 엉망
그런데..그런데 왜? 어째서?
어떻게 넌 빠른거지?
선두학생이 들어옵니다.
할수있어! 아직 할 수있어!
좋아! 적어도 이등이다!
바보! 무슨 소리하는거야!
이왕 하는거 일등이야 일등!
아~~ 뭐야 이거 2위인가..
세계의 여러분 오사카의 여러분!
골 직전에서 우리들의 아카리가 2위입니다!
골은 목전.. 승리의 여신은 누구에게 미소를 지을까요?
기적의 대 역전은?
있는게 당연하잖아!
모두 응원이야! 목이 터져나갈때까지 소리질러!
골까지 앞으로 500미터
톱은 제시 거틀랜드
진정한 승부는 이제부터다!
괴로워...힘들어..하지만 아직 멈출 수는 없어!
골까지 가기 전에는!!
좀 더..조금만 더 힘내! 내 다리! 내 몸! 내 심장!
타이입니다! 골직전에서 최후의 스퍼트 그리고 이기는건 누굴까요!
잇짱...
골까지 250미터
아카리짱 뭐하는거야?
어쩌지?
어쩌지??
어쩌지???
혼자선..달릴 수 없어
왜 멈추는 거야!
한번 스타트 했으면 골까지 가!
멈추지 마 아카리!
달려!
잇짱..
잇짱!!!
잇짱!!
아카리!
잇짱!!!!!
해냈다!!!
잇짱..잇짱...
아카리..무거워..
잇짱..잇짱..잇짱..
그만둬 바보!
진짜다...
진짜 잇짱이다..
잇짱....!!
잇짱..잇짱..잇짱...
바보 울지마 일등 했잖아!
좋아 가자!
이봐!
그만둬!
오사카의 여러분! 세계의 여러분! 보십시오! 감동해 주십시오!
많은 사람들의 예상을 깨고 아카리짱이 톱을 차지했습니다.
잇짱과의 우정을 마음에 담고 노력해왔던 그녀가 기적을 일으켰습니다!
드디어..드디어 대학위성의 티켓을 손에 넣었습니다!
아..너무 좋은 이야기야..
비켜! 가리잖아!
좋은 싸움이었다
미도 토모에를 뒤이을 필요는 없어
너는 최고의 제시 거틀랜드를 목표로 하면 돼..
뭐야 이거!!
기쁘다 기쁘다!!
링파!!
그 목소리는!
잘도 웡가의 얼굴에 먹칠을 했구나!
이건 불가항력이에요 뭔가 착오가 있었을거에요
세계 7대 불가사의에요!
문답무용(問答無用)!
아이야~ 링파님!
이런 바보 같은 일이!!!
날아가버리셨다 아가씨!
-퇴학계-
칸자키 아카리..
멋지게 톱으로 합격인가..
어서 위성에서 보고싶은 녀석이야..
-우승! 축하합니다 아카리쨩!-
나니와(오오사카) 녀석이라며? 먹어! 마셔!
하하..남쪽 태생입니다
아! 남쪽인가!
아아..엄청 지쳤다..
모두 엄청 팔팔한걸
타이거즈가 우승했을때라면 저 100배는 더하다구
고마워 잇짱..
응?
잇짱이 있어줘서 나힘 낼수 있었어
언제나 어디서나 격려해 주었으니까
골인할수 있었어
바보 같은 소리 하지마
네 실력이잖아
하지만 잇짱이 없었다면 벌~써 그만뒀을거야
나 잇짱을 만나서 정말 다행이야
나도야
네가 힘낸 덕분에 다시 할 생각이 들었어
난 내년에 다시 여기 올거야
그리고 그 때야말로 대학위성에 갈거야!
잇짱..
약속..좀 미뤄졌지만..먼저 가서 기다려줄래?
응..응!
좋아! 손가락걸기야!
야나기다 이치노는 내년 반드시 대학위성에 간다!
그리고 칸자키 아카리는 그러니까..그러니까..
코스모 뷰티가 되서 기다릴것!
에에?
약속해!!
할수있는데 까지 해볼께..
좋아!
이치마츠!
남자한테 관심없다 했더니 거기까지 가 있는건 빠른거 아냐? 누나!
누나?
내 동생이야
누나는 어쨌든 아카리짱은 귀엽기도 하고 아까워
바보같은 소리 하지 말고 저리 가!
저..저기 말이지 이치마츠군..나랑 잇짱은 친구야
오해할만한 관계가 아니야
정말? -_-+
정말 정말!
그럼 다행이네
응원한 대가야
퍼..
퍼?
퍼스트키스가!!!
이 녀석! 여자의 키스를 뭐라고 생각하는거야!
누나 다리! 다리! 다리!
거기 서 이 녀석!
뭐야 그냥 어린이의 귀여운 장난이잖아
그게 무슨 어린이의 귀여운 장난이야 바보!
아야!
으악!! 지각!!
죄송합니다! 지나갈께요!
난 정말 바보! 바보!
미안..
아카리
뭐야 그 꼴은..
늦잠자버려서
자각이 없는거야..정말 그래도..
준비 완료. 전 시스템 이상 무
발사모드로 전환
카운트 개시
위성에 갔을때
응?
다시 승부야!
와! 승부!
응!
엄마..잇짱..다녀오겠습니다.
-기다릴께-
Ending Song ㅡ Honey Bee ㅡ
あいつは まったくどうなてんの
그녀석은 정말 어떻게 된거야
頭に 來ちゃうけど かわいい
화가나지만 그래도 귀여워
いたい 全體 まるでたよりない
정말 전부 도움이 안돼
話に ならないでも行かす
얘깃거리도 되지않아 하지만 멋져
とぼけた顔して
멍청한 얼굴하고서
あまえたりせずに
어리광피거나 하지 않으면서
あいつはすたすた飛んでちゃうのよ
그녀석은 부리나케 날아가버리는거야
とっぽい やつだと みんなは ゆうけど
건방진 녀석이라고 모두들 말하지만
そうじゃない Honey Bee
그렇지 않아! Honey Bee
わたしわ かんじる とても かんじてる
난 느껴.. 엄청 느낄수 있어
あつく あつく かんじてる
뜨겁게 뜨겁게 느낄수 있어
Bee Bee Honey Honey bee